Hubo una... ¿Cómo se llamaba?
¿Esa moza tuya?
¿Becca? Tenía unas tetas enormes
en las que podías enterrar la cara.
Bessie. Esa era una de las tuyas.
¡Bessie! Gracias a los Dioses por Bessie
y por sus tetas.
¿La tuya era... Aleena?
No. Me hablaste de ella una vez. ¿Meryl?
¿La madre de tu bastardo?
- Wylla.
- Eso es.
Tuvo que ser una moza muy especial
para hacer que Lord Eddard
Stark se olvidase de su honor.
Nunca me dijiste cómo era físicamente.
Ni lo haré.
Estábamos en guerra.
No sabíamos si regresaríamos a casa.
Eres demasiado duro contigo
mismo. Siempre lo has sido.
Estoy seguro de que si no fuese
tu rey, ya me habrías pegado.
Lo peor de que te coronaran...
es que nunca podré volver a pegarte.